Downloaded @ subs4free.club
-Γεια. Τι κάνουμε; Καλημέρα.
-Κυρία μου, σας περίμενα.
ΑΝΟΙΧΤΑ
Λυπάμαι πολύ.
Δεν γινόταν τίποτα.
Ωραία.
Ευχαριστώ, καλέ μου. Τι οφείλω;
Όχι. Τίποτα.
-Σοβαρά;
-Δεν έκανα πολλά.
Κοιτάξτε.
Εδώ είμαστε.
Να προσέχετε.
Ευχαριστώ.
ΑΝΟΙΧΤΟ
ΚΛΕΙΣΤΟ
Πώς πάει;
-Έτοιμοι.
-Ήρθε η ώρα…
να βάλουμε ένα τέλος
σε αυτήν την παρεξήγηση
ότι η χώρα είναι μόνο για μια μειοψηφία.
Θα αυξήσουμε τις επενδύσεις
σε επιστημονική και τεχνολογική έρευνα!
Αράισα!
Θα καταστήσουμε δυνατή
την πρόσβαση στη δημόσια υγεία για όλους!
Υπόσχομαι ότι όλες
οι δεσμεύσεις της εκστρατείας μου
θα πραγματοποιηθούν.
Στον λόγο της τιμής μου!
Αράισα!
Είμαστε έτοιμοι.
Και βγαίνει με κάποιον τώρα;
Δεν μπορώ να σου πω, Άλαν.
Είναι ασθενής μου.
-Εκείνος είναι ερείπιο.
-Αλήθεια;
Με πήρε κλαίγοντας.
Θέλει να αγοράσει μηχανή.
Όχι.
Όχι! Κλασικό.
Σοβαρά, δεν μπορώ να πιστέψω
πώς τον άντεχε η Μπεατρίς τόσο καιρό.
Είναι η μαμά της Μίκα.
Όχι.
Δεν είναι η μαμά της Μίκα.
Είπες "Μπεατρίς".
Όταν δεν θες να καταλάβω
ότι είναι η μαμά της Μίκα,
τη λες "Μπεατρίς".
Όχι. Κάνεις λάθος.
Δεν είναι. Μην το αναφέρεις στο σχολείο.
-Γι' αυτό έδιωξαν την καθηγήτρια αγγλικών;
-Χουάνα, άλλαξε θέμα.
Αμάν!
-Συγγνώμη. Πρέπει να απαντήσω.
-Όχι.
-Άλαν!
-Μια στιγμή.
Τι τρέχει;
Μπε… Μπέντερ.
Αρχηγέ, τι συμβαίνει;
Τίποτα.
Πώς τίποτα; Έγινε παπί στον ιδρώτα;
Και τραυλίζει πολύ.
Καλώς. Έρχομαι.
-Όχι.
-Όχι, τα καταφέρνουμε. Ηρέμησε.
-Πόση ώρα είστε εκεί;
-Τρεις ώρες.
Καλώς. Έρχομαι.
-Άλαν, όχι.
-Τι; Με καλεί το καθήκον.
-Απίστευτο!
-Υπάρχουν όμηροι, μπαμπά;
Εσύ τι λες, μωρό μου;
Άλαν! Έλεος!
-Είσαι καλά, αγάπη;
-Δεν είμαι.
Όχι, εσύ πίσω. Είσαι καλά;
-Ναι, μπαμπά.
-Ωραία.
ΔΙΠΛΗ ΔΙΑΠΡΑΓΜΑΤΕΥΣΗ
Ποιος θα πάει τη Χουάνα κολυμβητήριο;
Εγώ έχω ασθενή.
-Όλα καλά θα πάνε.
-Εδώ, αλλά στο σπίτι…
Κατασκευασμένο ψέμα, μπαμπά;
Είναι μυστικό.
Αγάπη μου, τον ξέρεις τον μπαμπά σου.
Τι θες εδώ, Μπέντερ;
Ήρθα να βοηθήσω, αρχηγέ… Σε αγαπώ!
Είναι τελείως απερίσκεπτος απέναντί μου.
Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτό.
Δεν τραβάει. Πρέπει να μπει ένα τέλος.
Το 'χουμε. Όλα είναι υπό έλεγχο.
Εντάξει.
Μενέντες, ενημέρωσέ με. Τι έχουμε;
Η…
Εντάξει. Ηρέμησε.
Αναπνοή. Εισπνοή. Εκπνοή.
Σε ακούω. Χωρίς τραύλισμα.
Η… όμηρος είναι… η μητέρα της.
Η μαμά της; Κυρία μου, τι τρέχει;
Κρατάει τη μαμά μου. Θα τη σκοτώσει.
-Κάντε κάτι.
-Ποιος;
-Ο άντρας μου.
-Πώς τον λένε;
-Χοσέ.
-Χοσέ; Καλώς.
-Ηρεμήστε. Όλα θα πάνε καλά.
-Άλ…
Ρε!
Γεια σου, Χοσέ. Είμαι ο Άλαν Μπέντερ.
Γιατί στέλνουν κι άλλον μπάτσο;
Φίλε! Σου μοιάζω για μπάτσος;
Μην προχωράς!
Είμαι διαπραγματευτής
της Ομάδας Ειδικών Επιχειρήσεων.
Χοσέ, μόνο εγώ μπορώ να σε βοηθήσω.
Εξήγησέ μου, τι τρέχει;
"Σε σκέφτομαι συνέχεια. Τι φοράς;"
"Έφυγε ο δικός σου;"
Εκείνη θα σκότωνα, αλλά μου ξέφυγε!
Ηρέμησε, Χοσέ. Θα τη βρούμε την άκρη.
Έχεις σκύλο;
Ναι.
-Πώς τον λένε;
-Πελούτσε.
Πελούτσε! Ωραίο όνομα.
Αυτή η εφαρμογή έχει
εξαιρετικά εκπαιδευτικά βίντεο.
Η ενσυναίσθηση δεν σου ταιριάζει.
Ο κόσμος να χαλάσει, εσύ θα κάτσεις εδώ.
-Σεισμός;
-Δεν θα γίνει.
-Πού το ξέρεις;
-Το ξέρω.
-Πόνεσα!
-Με ακούς;
Έρχομαι!
Έχεις τρεις επιλογές.
Πρώτη επιλογή. Πυροβολείς.
Σε έχει περικυκλώσει η αστυνομία.
Αν πυροβολήσεις, είσαι νεκρός.
Δεύτερη επιλογή. Δεν πυροβολείς.
Πάλι είσαι νεκρός.
Όλοι αυτοί οι αστυνομικοί πείνασαν.
Δεν έχουν ανεξάντλητη υπομονή.
Τίποτα πιο επικίνδυνο
από έναν νηστικό αστυνομικό.
Και τρίτη επιλογή,
παραδίδεσαι.
Συγγνώμη, ναι;
Πρέπει να το σηκώσω.
-Ναι;
-Διασκέδαση όλη την ώρα.
Κλείσε πρόγραμμα κινητής της Telcel.
Χοσέ,
είναι η γενική εισαγγελέας.
Λέει πως αν παραδοθείς τώρα,
ο δικηγόρος σου μπορεί
να το περάσει ως βίαιο ξέσπασμα.
Θα περάσεις λίγους μήνες
σε ψυχιατρική πτέρυγα.
Κι αυτό ήταν. Θα προχωρήσεις τη ζωή σου.
Σκέψου το, Χοσέ.
Αν σκοτώσεις την πεθερά σου,
όλα θα πάνε σ' εκείνη τη σκύλα.
Το σπίτι, το αμάξι σου.
Φορτηγό είναι.
Αυτό. Θα κρατήσει το φορτηγό.
Και τον Πελούτσε.
Όχι!
Όχι τον Πελούτσε.
Ναι, όχι τον Πελούτσε.
-Όχι τον Πελούτσε!
-Ηρέμησε. Το ξέρω.
Το ξέρω, Χοσέ.
Δεν είναι κακός, μόνο ζηλιάρης.
-Ρόσα, είναι τοξικός.
-Θα μπω φυλακή.
Θα μείνει μέσα για χρόνια.
Μη γυρίσεις σε αυτόν.
-Συγχαρητήρια. Ήσουν… υπέροχος.
-Ευχαριστώ, Μενέντες.
Είμαι… βλάκας.
Όχι! Μην αυτομαστιγώνεσαι.
Μαθαίνεις. Θα έρθει η στιγμή.
ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟ
Δεν πάμε για καμιά… μπίρα;
Όπα, φίλε! Αυτό το είπες μονοκοπανιά!
Θυμάσαι που σου είπα
ότι δεν ασχολούμαι με εφαρμογές γνωριμιών;
Κοίτα αυτόν τον παιδαρά!
Στο πρώτο μας ραντεβού,
πήγα στο διαμέρισμά του.
Ακούσαμε μουσική. Ήπιαμε κρασάκι.
-Πώς πάει η απάθεια;
-Καλύτερα.
Πλέον νιώθω καλύτερα,
πιο δεμένη, πιο απελευθερωμένη.
Ξέρεις; Ποτέ δεν μου επέτρεπα
να κάνω κάποια τρέλα.
Και τώρα, είμαι το κορίτσι λάστιχο.
Μου ζητάει να κάνω πράγματα που…
Με έδεσε στο κρεβάτι τις προάλλες.
Ήμουν τελείως ακίνητη.
Κατάφερε να κάνει ό,τι ήθελε.
Χαίρομαι που η αγωγή κάνει δουλειά,
Χιμένα.
Μάλιστα, το έχω εδώ
σε νέα βελτιωμένη έκδοση.
Με συγχωρείς.
Όχι!
Τι θα πει κορίτσι λάστιχο;
Σου το ορκίζομαι, δεν ξέρω πώς συνέβη.
Το ήξερα ότι ήταν η μαμά της Μίκα.
Πάλι άφησε τα φώτα αναμμένα!
-Γεια σου, αγάπη.
-Διάολε! Μου 'κοψες τη χολή.
-Τι κάνεις εκεί;
-Η Χιμένα βρήκε τη Χουάνα στην τουαλέτα.
-Η Χιμένα βρήκε τη Χουάνα στην τουαλέτα;
-Δεν έβρισκα νταντά.
Δεν έβρισκες νταντά;
Η ασθενής μου φρίκαρε.
Φρίκαρε;
-Μην επαναλαμβάνεις τα λόγια μου.
-Τι; Δεν τα επαναλαμβάνω.
-Όχι, αντιθέτως.
-Επαναλαμβάνεις ό,τι λέω.
Αλήθεια; Τα επαναλαμβάνω;
Δεν το ήθελα. Δεν το κατάλαβα, αλλά…
-Φαίνεσαι αναστατωμένη.
-Βγάζεις συμπεράσματα.
-Τι; Καμία σχέση.
-Θες να ελέγξεις την κατάσταση.
-Να την ελέγξω;
-Άκου. Μίλα σ' εμένα.
Μα αυτό κάνω, σ' εσένα μιλάω.
-Εντάξει.
Ανακάλυψαν ότι έβλεπα μία από τις μαμάδες.
Με έδιωξαν από το τσατ
γονέων και κηδεμόνων.
Θα μπορούσα να χάσω την άδεια ψυχιάτρου.
Ξέχασα. Εσύ πώς είσαι;
Πώς ήταν η μέρα σου;
-Η δική μου; Καλή. Έσωσα μια όμηρο και…
-Σκοτίστηκα για την όμηρό σου, Άλαν!
Καλώς. Κοίτα, βλέπω τρεις επιλογές εδώ…
Εγώ δύο.
Συμβουλευτική ζευγαριών ή διαζύγιο.
-Τι;
-Θα κοιμηθείς στον καναπέ.
Σοβαρολογείς;
Όχι. Βικτόρια…
Πάλι κοιμηθήκατε στον καναπέ;
Μαρία Λουίσα, σταμάτα…
-Γεια σου, αγάπη μου.
-Γεια σου, μπαμπά. Δες.
-Βλέπω. Ωραία.
-Ταιριάζουν.
-Μπαμπά, μάντεψε.
-Τι;
-Η μαμά της Μίκα είναι καλύτερα.
-Σοβαρά;
Ναι. Γυμνάζεται,
κι είναι πολύ καλή σ' αυτό.
-Γυμνάζεται;
-Ναι, γυμνάζεται.
Μπαμπά, δεν πρόκειται να αλλάξω σχολείο.
Όχι, γλυκιά μου. Μην το σκέφτεσαι.
Μην ανησυχείς. Δεν νομίζω να χρειαστεί.
-Τι έχει για πρωινό, Μαρία Λουίσα;
-Αυγά.
-Τι αυγά;
-Αυγά κι αυγά.
Άλλα οχτώ, για να μη δώσω άλλα.
-Αν με κουβαλάς.
-Αφού σου αρέσουν.
-Θα πρέπει να με κουβαλάς.
-Σφίξε τους κοιλιακούς. Δεν σφίγγεις.
Αυτό κάνω!
Πες το στη μαμά σου, πες της το. Έλα.
-Πονάει το πόδι μου.
-Ένα, δύο. Άλλα τέσσερα.
-Δεν μπορώ.
-Σχεδόν τελειώσαμε. Σε παρακαλώ.
-Γεια.
-Έτσι.
-Δεν του αρέσει η αγκαλιά.
-Πάψε.
Συγγνώμη.
Με συγχωρείς.
Μην τον ακούς.
Έλα. Συνεχίζουμε.
-Πάμε.
-Καλά.
Δέκα, εντάξει; Σφίξε κοιλιακούς.
Τεντωμένο στέρνο.
-Εσύ πώς τα πας με τα δικά σου;
-Ένα.
Ξέρεις, δεν τα πάω και πολύ καλά.
-Κυρίως το βράδυ, το άγχος…
-Δεν είναι καλό αυτό.
Θα σε στείλω σε συνάδελφο δωρεάν.
-Δεν πειράζει.
-Τι ένιωσες;
Ιδρωμένα χέρια.
Ταχυκαρδία, δεν μπορούσα να αναπνεύσω.
-Κρίση πανικού, Νίκο. Σου το είπα.
-Δεν ξέρω. Ήταν φρίκη.
Το παθαίνω από τότε που ήρθα εδώ.
Άλλα τρία. Πάμε.
Ανάπνευσε.
Πάμε, άλλες δύο επαναλήψεις. Σφίξε.
-Θα με βοηθήσεις να τεντωθώ.
-Σφίξε. Πάμε, δύο.
Πήρα τη δρα Σοκόρο.
Μπορεί να μας δεχτεί σήμερα στις 18:30.
Εσύ μπορείς;
Βρήκε χρόνο για μας. Καλό, έτσι;
Σου είπα ήδη ναι.
Πολύ καλά, τέλεια.
Θα μας κάνει καλό.
Και η Χουάνα;
-Πρέπει να έρθει κι αυτή;
-Ναι.
Πρέπει να έρθει σε συμβουλευτική ενηλίκων,
να δει τον μπαμπά
να μη σέβεται τη δουλειά της μαμάς.
-Θα ρωτήσουμε τη Μαρία Λουίσα…
-"Θα ρωτήσουμε". Μαζί;
Ευχαριστώ. Να πάμε μαζί;
Μαρία Λουίσα!
Να το.
Αυτό είναι.
Να σε.
Σε βρήκα.
Μαρί, άφησα τη λίστα στο ψυγείο.
Μην ξεχάσεις τα φρούτα
για το φαγητό των διδύμων.
Ο Τιάγο είναι τιμωρία,
δεν έχει τάμπλετ ως την Παρασκευή.
Η Σόφι να μελετήσει για το κατηχητικό.
Ούτε το Σύμβολο της Πίστεως δεν ξέρει.
Φτιάξε κάτι ελαφρύ για τον άντρα μου.
Είμαι στη μόνιμη επιτροπή.
Χαίρετε. Ποιον θέλετε;
Παρακαλώ;
Χτύπα το θυροτηλέφωνο.
-Δεν σας άκουγα.
-Να…
Τι;
Μπήκε.
Κατά τη διάρκεια της θητείας του Αράισα,
υπήρξαν ισχυρισμοί
ότι χιλιάδες πρατηριούχοι στη χώρα
εξαναγκάστηκαν από την Υπηρεσία
Προστασίας Καταναλωτών, την PROCUCO,
να πληρώσουν από 13 μέχρι 35 χιλιάδες…
-Χαμήλωσέ το, σε παρακαλώ.
-Μάλιστα. Συγγνώμη.
-Αγάπη μου.
-Γεια σου, αγάπη μου.
Άκουσέ με.
Ο Γκαμπριέλ είχε ένα θέμα.
Επιστρέφω στο γραφείο.
Ξέρεις πώς είναι.
-Να σε περιμένω να δούμε τη σειρά μας;
-Όχι, αγάπη μου, δεν προλαβαίνω.
Το πρόβλημα είναι μεγάλο.
Αλλά μην καθίσεις
και τη δεις χωρίς εμένα, εντάξει;
Αν συμφωνείς, θα τη δούμε αύριο μαζί.
Εντάξει. Καλά, αγάπη μου. Φιλάκια.
Φιλιά. Σε αγαπώ.
ΕΓΙΝΕ. ΑΝΑΜΕΝΩ.
ΠΡΟΣΟΧΗ, ΤΟ ΠΙΤΣΟΥΝΑΚΙ ΦΤΑΝΕΙ ΣΤΗ ΦΩΛΙΑ.
ΕΧΩ ΚΟΒΙΝΤ, ΑΛΛΑ Ο ΠΕΠΕ ΕΙΝΑΙ ΕΚΕΙ,
ΚΙ ΕΧΕΙ ΟΔΗΓΙΕΣ
Γιατρέ, νιώθω τελείως αόρατη.
Θα ζητούσε πόστο γραφείου
όταν γεννήθηκε η Χουάνα.
Η μικρή έκλεισε τα οχτώ.
Μα το προσπαθώ.
Γι' αυτό εκπαιδεύω τον Μενέντες,
αλλά θέλει χρόνο.
-Ο Μενέντες έχει πρόβλημα ομιλίας.
-Όχι διακρίσεις.
Δεν έχει πρόβλημα ομιλίας.
Όταν αγχώνεται τραυλίζει.
Δίνει υποσχέσεις που δεν κρατάει
για να περάσει το δικό του.
Μου λέει ψέματα όπως στους απαγωγείς του.
Δεν λέω ψέματα.
Λέω τη μισή αλήθεια για να σώσω ζωές.
Η κοινωνική συνύπαρξη
σε αυτό δεν βασίζεται;
Διαφορετικά, δεν γίνεται.
Η αλήθεια είναι υπερεκτιμημένη.
Εγώ δεν λέω ψέματα.
-Δεν λες;
-Όχι.
Μάλιστα. Πήγες ή όχι με τον γυμναστή σου;
Πήγα.
Ναι, πήγα με τον γυμναστή μου.
-Λέει ψέματα, βλέπετε;
-Αλήθεια λέω.
Πήγα με τον γυμναστή μου.
Καλησπέρα.
Είναι άρρωστος ο Ραμόν;
Ναι, είναι, αλλά μην ανησυχείτε.
Με ενημέρωσε.
Ο ανελκυστήρας είναι ελεύθερος.
Δεν ξέρω. Δεν τον ξέρω αυτόν.
Καλύτερα να φύγουμε.
Μη φοβάσαι, Νάρο.
Ζην επικινδύνως.
Άλλωστε, έχω πάρει το χαπάκι. Άνοιξε.
Έλα σε μία ωρίτσα.
-Σε μιάμιση ώρα.
-Εντάξει, αφεντικό.
Όπα! Τι καλωσόρισμα είναι αυτό!
-Αν το ήξερα, θα…
-Σκάσε.
Με θυμάσαι;
Βισέντε Σαμπράνο.
Η διάγνωσή μου, γιατρέ,
είναι ότι είναι κλινικά εθισμένος
στην αναγνώριση.
Απευθύνσου στον ίδιο.
Είσαι κλινικά εθισμένος
στην αναγνώριση και την αδρεναλίνη!
Και; Κοίτα τη γιατρό.
Της αρέσει η αναγνώριση. Ένα σωρό πτυχία.
Κάθισε.
-Έτσι;
-Κάθισε. Όχι.
Μην τη χειραγωγείς.
Βλέπετε; Είσαι χειριστικός.
Χειριστικός με τη βούλα.
Πάντα περνάει το δικό του.
Ενώ η καριέρα μου
έρχεται σε δεύτερη μοίρα.
Πάντα υπάρχει κάτι επείγον.
Η δουλειά του έρχεται πρώτη.
Αν δεν πάω, θα πεθάνουν άνθρωποι!
Κι εγώ μπορεί να χάσω ασθενείς. Βασικά…
Υπάρχουν περισσότεροι θάνατοι
από αυτοκτονία παρά από απαγωγή.
Δεν το ξέρω αυτό, γιατρέ.
Πρέπει να δούμε τα στατιστικά.
Δεν θα το σηκώσω.
-Σήκωσέ το.
-Δεν το σηκώνω.
-Όχι, δεν το σηκώνω.
-Σήκωσέ το.
Δεν το σηκώνω.
Για να δει πώς πάει. Σήκωσέ το!
Καλά, θα το σηκώσω.
Εδώ Μπέντερ.
Κωδικός Χοίρος.
Ποιος είναι;
Πράκτορας 44
της Ομάδας Ειδικών Επιχειρήσεων.
Είναι στην Ισταπαλάπα.
Στέλνω συντεταγμένες.
Εντάξει, ξεκινάω.
Λυπάμαι, θα φύγω.
Κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
-Μήπως απήγαγαν τον πρόεδρο;
-Αυτά δεν τα ρωτάνε.
Συγγνώμη! Συγχώρησέ με!
Εδώ Άλαν Μπέντερ.
Κατευθύνομαι προς Ισταπαλάπα.
Περιμένω συντεταγμένες
από τον πράκτορα 44.
Θα το ελέγξουμε αμέσως.
Σήκωσέ το, Ρουμπέν.
Ναι, αγάπη μου.
-Εμπρός;
-Καλησπέρα.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Ο Μπέντερ στη γραμμή.
Έλαβε Κωδικό Χοίρο.
Αυτό αποκλείεται.
Ο Χοίρος άφησε τον υπουργό Οικονομικών.
Θα δειπνήσει με την πρώτη κυρία.
Μάλιστα. Πρέπει να έγινε λάθος.
Ευχαριστώ πολύ.
Ναι;
Πού βρίσκεται ο πρόεδρος;
Σε δείπνο με την πρώτη κυρία.
-Τον βλέπεις;
-Ναι.
Τα τάκος με απ' όλα;
-Πού στην οργή είσαι, μαλάκα;
-Ρουμπέν, μαζέψου.
Συγγνώμη.
Τον άφησα στο ραντεβού με την αντιπρόσωπο.
-Συζητούν μια νομοθεσία.
-Επιβεβαίωσε ότι είναι καλά.
Να διακόψω τον πρόεδρο; Σχεδόν τελείωσε.
-Τι τρέχει, Νίκο;
-Γεια σου, Βικτόρια. Με συγχωρείς.
Άκυρο το αυριανό ραντεβού. Δεν νιώθω καλά.
Τι έπαθες;
Έχω ταχυκαρδία και δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Συγγνώμη για την ενόχληση.
Νίκο, ανάσανε.
-Δεν θα πεθάνεις από κρίση πανικού.
-Φοβάμαι. Νιώθω χάλια.
Καλά. Πού βρίσκεσαι;
Στο Πολάνκο. Βοήθησέ με.
Καλά. Αν θέλεις…
Στείλε μου την τοποθεσία. Είμαι κοντά.
Περίμενέ με, θα σου φέρω κάτι.
Όχι, μη μου κάνεις κακό, σε παρακαλώ.
-"Μη μου κάνεις κακό";
-Όχι!
-Κουνήσου!
-Όχι. Συγγνώμη! Τι;
-Συγγνώμη;
-Όχι.
Όπα!
Δεν αγγίζουμε.
Νίκο, εγώ είμαι.
Νίκο;
Χαίρετε, κυρία Μπέντερ.
-Με ανάγκασαν.
-Τι έγινε;
Περάστε.
-Εμπρός;
-Κύριε πρόεδρε;
Τόσο αναποτελεσματικός!
Ποιος είναι;
Είμαι με τον Χοίρο,
οι άντρες μου είναι παντού.
Άκουσέ με καλά.
Αν δούμε έστω κι έναν δικό σας
σε αυτόν τον όροφο,
θα σκοτώσουμε τον πρόεδρο.
Θα μιλήσω μόνο στον Μπέντερ.
Ποιος είσαι;
-Ναι; Μπέντερ.
-Επιβεβαίωση Κωδικού Χοίρου.
Αποστολή τοποθεσίας. Μην κλείσεις.
Ο απαγωγέας θα μιλήσει μόνο σ' εσένα.
Εντάξει, πηγαίνω.
ΨΥΛΛΟΙ - ΚΟΡΙΟΙ
Η ομάδα μπαίνει.
Ξαναγύρνα στο ταξί σου, φίλε.
Πάμε. Ελεύθερα.
Εσύ ακίνητος.
Είναι μυστική επιχείρηση.
Κανείς δεν πρέπει να μάθει πού είμαστε.
Δεν θα διαρρεύσουν μηνύματα.
Ούτε στον Τύπο ούτε πουθενά.
Είμαστε φαντάσματα.
Δεν υπάρχουμε. Συνεννοηθήκαμε;
Μάλιστα, κυρία!
ΑΣΘΕΝΟΦΟΡΟ
Μενέντες.
Μάλιστα, εκκενώνουμε.
-Ποιος είναι;
-Καλησπέρα… Συγγνώμη για την ενόχληση.
Εκκενώνουμε… λόγω διαρροής αερίου.
-Τι;
-Δεν έχουμε διαρροή.
-Διαρροή;
-Μάρτυρας του Ιεχωβά.
Όχι, εδώ όχι.
Συνδέσεις εκεί, παρακαλώ.
Καφές και μπισκότα εδώ.
Και φέρτε μου μια καρέκλα.
Ξεκινάμε.
Τοποθετήστε την εκεί. Εντάξει.
-Ελάτε. Γρήγορα.
-Έρχομαι.
Έτοιμοι, αστυνόμε.
Καρχαρίες, πράσινο. Δελφίνια, μπλε.
Τιλάπια, κάνετε παρεμβολές
στο σήμα του ίντερνετ.
Κλόουν, στη μαύρη ζώνη μετά την εκκένωση.
-Ξωτικά, μαζί μου. Μπαίνουμε όλοι…
-Βγαίνουμε όλοι!
Μαζί μου.
-Ελάτε.
-Πάμε! Προχωράμε!
Συνεχίστε.
-Ποιος είναι;
-Μπέντερ, τι κάνεις;
-Ποιος είσαι;
-Λέγε με Αμνό.
Αμνός; Αυτό είναι το επώνυμό σου;
Όχι, είναι συμβολικό.
Συμβολικό; Εσύ εξαγνίζεις
όλες τις αμαρτίες του κόσμου;
Μόνο του προέδρου, εντάξει;
Ναι. Όχι.
Δεν ξέρω. Εσύ τι πιστεύεις;
Θα θυσιαστώ σαν τον Ιησού Χριστό
ή απλώς μου αρέσουν τα τάκος με αρνί;
Αμνέ, να μιλήσω στον πρόεδρο;
Φυσικά. Βασικά, μπορείς να τον δεις.
Πάμε.
Πολύ ωραίο ζευγαράκι.
Μετά σου λέει ότι η κυβέρνηση
δεν μιλά στην αντιπολίτευση.
Είχαμε σύσφιξη σχέσεων
με την αντιπρόσωπο Λομπατόν.
Σωστά, βουλευτή Λομπατόν;
Τι θέλεις;
Πριν μπλοκάρουν το σήμα,
θέλω να δεις κάτι. Έτοιμος;
Ναι.
Εκείνη κι ο γυμναστής της
έκαναν σκληρή προπόνηση.
-Ψέματα.
-Βγάλε τον σκασμό!
Άκουσέ με, Αμνέ.
Θα σου στείλω ειδική συσκευή
για να 'μαστε σε επαφή.
Μπέντερ, εγώ ορίζω τους κανόνες.
Θέλω 30 εκατομμύρια πέσος. Έχεις 30 λεπτά.
Αν ανοίξεις το στόμα σου άλλη μία φορά…
Αναστολείς τοποθετήθηκαν.
Διαρροή αερίου. Εκκενώστε.
Ρε!
Όχι! Υπάρχει διαρροή αερίου!
Όχι! Υπάρχει διαρροή αερίου! Όχι!
Όχι! Διαρροή αερίου!
Γρήγορα, σας παρακαλώ. Σβέλτα.
Γρήγορα, παρακαλώ.
Βλέπω τον πρόεδρο.
Φοράει γιλέκο με εκρηκτικά.
Δεν βλέπω το ντρόουν.
Το πήρε ο Μάρκες
για τα γενέθλια του γιου του.
Τιλάπια.
Σε θέση κι έτοιμοι.
Ελήφθη.
Καράσκο, μη με διώχνεις.
Αν ο Αμνός απήγαγε τη γυναίκα μου,
και ζήτησε εμένα,
πρέπει να είναι προσωπικό.
Ρίξτε μια ματιά εδώ.
Αυτοί είναι;
Μάλλον, γιατί ο θυρωρός δεν επέστρεψε.
Δεν τον ξαναβλέπουμε.
Και λίγα λεπτά μετά,
κάποιος πειράζει την κάμερα.
-Τη μετακίνησε.
-Έχει συνεργούς;
Φαχάρδο, κάνε μου μια χάρη.
Πήγαινε πίσω το βίντεο και ζούμαρε.
Υπάρχει… διαρροή αερίου.
Πρέπει να έρθετε μαζί μου.
Πρέπει να εγκαταλείψουμε το κτίριο.
Όλοι… έξω.
Εντάξει;
Καταλάβατε;
Σας παρακαλώ;
Γρήγορα.
Ομάδα Κλόουν.
Τι είναι αυτό;
ΖΕΛΕΔΑΚΙΑ ΜΕ ΓΕΥΣΗ ΚΑΝΝΑΒΗ
-Καλησπέρα.
-Πώς πάει η εκκένωση;
Σε εξέλιξη. Πάμε, παρακαλώ. Εκκενώνουμε.
Θα μεταφερθείτε σε ξενοδοχείο γι' απόψε.
-Σε ποιο;
-Δεν έχουμε ενημέρωση.
-Με πρωινό;
-Φυσικά, κλιματισμό και τηλεόραση.
-Προχωρήστε. Ευχαριστώ.
-Σαν να μυρίζει αέριο.
Εκκενώνουμε με τάξη και ησυχία, παρακαλώ.
Προχωρήστε, γείτονες.
Καληνύχτα σας, ευχαριστώ.
-Τέλος, αρχηγέ.
-Ελήφθη.
Ανιχνεύω πέντε άτομα.
Καλά.
-Θα σε σκοτώσουν.
-Ράψ' το.
Εντάξει.
Ωραία.
Θα βρεις τις διαφορές
μεταξύ προεκλογικών υποσχέσεων
και διακυβέρνησης του κώλου.
Όποτε βλέπεις μια αθέτηση υπόσχεσης,
πατάς το κουμπί.
Για παράδειγμα…
Η κυβέρνησή μας,
έχει μηδενική ανοχή στη διαφθορά!
Πάτα το κουμπί.
Πάτα το, σε παρακαλώ.
Έτσι, πολύ καλά.
Στην κυβέρνησή μας,
η ευνοιοκρατία δεν έχει θέση.
Είναι πάνω από 200, φίλε.
Όλοι θα έχουν πρόσβαση
στην ιατροφαρμακευτική περίθαλψη!
-Επόμενη εικόνα.
-Άλαν.
Τι έγινε;
Πήρε η υπουργός Εσωτερικών.
-Τι είπε;
-Όχι κάτι καλό.
-Στέλνουν διαπραγματευτή από Γκερέρο.
-Τι;
Πέτυχε με κάτι ναρκέμπορους.
-Το φαντάζομαι.
-Μπορείς να φύγεις. Ευχαριστώ.
-Τι;
-Ναι.
Θα σε ενημερώνω εγώ. Τον ασύρματό σου.
Σοβαρολογείς;
Σήκωσέ το.
-Μάλιστα, κύριε;
-Μαρία Λουίσα, μια χάρη.
Θα μείνεις με τη Χουάνα;
Είχα ξεχάσει πως σήμερα έχουμε επέτειο.
Μην ανησυχείτε, κύριε.
Θα μείνω εγώ μαζί της. Καλή διασκέδαση.
Ευχαριστώ, Μαρία Λουίσα.
Την άλλη Τετάρτη, όμως,
θα πάω στην αδερφή μου.
Τι; Την Τετάρτη; Όχι, την Παρασκευή.
-Η Πέμπτη με βολεύει.
-Καλώς. Πέμπτη βράδυ.
Δεν ταξιδεύω νύχτα, κύριε.
Καλώς, Μαρία Λουίσα,
αλλά να κοιμηθεί νωρίς η Χουάνα.
Μην ανησυχείτε. Καλό σας βράδυ.
Ευχαριστώ.
Δεν μπορείτε να συμμετάσχετε.
-Το ορίζουν τα πρωτόκολλα του FBI.
-Ναι, μα δεν είμαστε στις ΗΠΑ.
Αμφιβάλλω αν ο πρόεδρός τους
θα το έσκαγε για να δει την ερωμένη του.
Είναι πιο πρακτικοί.
Βολεύουν τις ερωμένες τους
στον Λευκό Οίκο.
Λυπάμαι, Μπέντερ.
Μα…
Υπάρχει κάποιος
που θα ήθελε να σας κάνει κακό;
Όχι.
Μα ο τύπος είναι πρώην αστυνομικός.
Γνωρίζει τα πρωτόκολλά μας,
τον χρόνο αντίδρασής μας.
Ήξερε πού, πώς και πότε
να απαγάγει τον πρόεδρό μας.
Δεν ξέρω από πού γνωριζόμαστε,
αλλά σκέφτηκε καλά το σχέδιό του.
Αφού ζήτησε εμένα συγκεκριμένα,
δείχνει αδύναμος αν αλλάξει κάτι
εν μέσω διαπραγμάτευσης.
Προτείνετε να του δώσουμε
το ποσό που ζητάει;
Αν θέλετε να ζήσει ο πρόεδρος.
Δεν θα υπάρξει άλλη δωροδοκία
στην κυβέρνησή μου!
Ωραία!
Θα βάλω τέλος στο…
Μηδενική ανοχή σε όσους
προσπαθούν να κλέψουν τον κόσμο!
Μπέντερ.
Έχεις τα λεφτά μου;
Ναι, έχουμε εξουσιοδότηση.
Θα ρίξουμε τις τιμές στα καύσιμα!
Ποια είσαι εσύ;
Αλεχάντρα Καράσκο,
επικεφαλής Ομάδας Ειδικών Επιχειρήσεων.
Άκουσέ με καλά.
Ή θα μιλήσω στον Μπέντερ,
ή θα πάρεις πίσω τον Χοίρο κομματάκια.
Εγγυόμαστε διαφάνεια
σε κάθε ενέργεια της κυβέρνησης!
Καμία αθέμιτη επιρροή!
Θέλει τον Μπέντερ.
Δεν μιλάει σε κανέναν άλλον.
Το πρωί, ο πρόεδρος
πρέπει να είναι στο Κογκρέσο
σαν να μην έχει συμβεί τίποτα.
Δεν πρέπει να διαρρεύσει το παραμικρό
στα ΜΚΔ.
Ούτε στα μίντια. Συνεννοηθήκαμε;
Συνεννοηθήκαμε. Με συγχωρείτε.
Ποιος θα πάρει την πρώτη κυρία;
Η σειρά σου.
Όχι εγώ, όχι.
Καλησπέρα. Ποιος είναι;
Ο πρόεδρος… πρέπει να παραβρεθεί
σε απόρρητη συνάντηση
στο… γραφείο της γεν. εισαγγελέως.
Είναι φάρσα;
Τραυλίζεις. Δεν καταλαβαίνω, τι λες;
Συγγνώμη. Μη… θυμώνετε.
Όχι, είχε πιο φαρδιά μύτη.
Κορόνα, όταν έχεις κάτι, ενημέρωσέ με.
-Εντοπίσατε τον θυρωρό;
-Όχι, αγνοείται ακόμα.
Μπέντερ;
Εδώ είμαι.
Μου έλειψες. Άκουσέ με προσεκτικά.
Στο λόμπι, στο συρτάρι του γραφείου,
άφησα οδηγίες.
-Πήγαινε στο λόμπι.
-Ο θυρωρός;
Κάπου πρέπει να είναι η σορός του.
Δεν θυμάμαι πού.
Ή ίσως να ζει. Δεν ξέρω.
Είναι όλοι καλά; Υπάρχουν τραυματίες;
Χρειάζεστε φαγητό, φάρμακα;
Είστε όλοι καλά;
Υπάρχει τρόπος να περάσει η επίδραση
του μπλε χαπιού που πήρε ο πρόεδρος;
Όχι! Μπέντερ.
ΑΝΑΖΗΤΗΣΗ…
ΥΠΟΚΕΙΜΕΝΟ ΤΑΥΤΟΠΟΙΗΘΗΚΕ ΕΠΙΠΕΔΟ Α1
ΑΤ: DX3157999844011A1
Δεν γουστάρω να με κατασκοπεύουν.
Πες μου μόλις είναι έτοιμο το έμβασμα.
ΣΤΟΧΟΣ ΚΛΕΙΔΩΣΕ
Υποτίθεται ότι ήταν ρομαντικό ραντεβού,
αλλά πήγε άβαφη.
Έτσι εμφανίστηκε στη συμβουλευτική μας.
Δεν άλλαξε. Δεν έκανε καν ντους.
-Παγιδέψαμε το κινητό της;
-Ναι, όχι μηνύματα, μόνο κλήσεις.
-Πόσες;
-Είκοσι πέντε.
-Φωτογραφίες;
-Να…
Όχι, μη μου πεις. Εντάξει, πες μου.
Όχι, δεν μπορώ να το δω αυτό.
Το έμβασμα είναι για τον λογαριασμό
του Νοσοκομείου του Ιησού.
Τι κάνουμε; Προχωράμε;
Ναι.
Κάνε τη μεταφορά.
Αμνέ, γιατί σε νοσοκομείο,
και γιατί τόσα λεφτά;
Επειδή επενδύω στη δημόσια υγεία.
Η κυβέρνηση σκοτίστηκε.
Είχες πρόβλημα υγείας και δεν σε βοήθησε.
Όχι, Μπέντερ.
Άθλια ψυχολογική ανάλυση. Έλα τώρα!
Εντάξει, Αμνέ, είμαστε έτοιμοι.
Σου δώσαμε ό,τι ζήτησες. Άφησέ τους.
Εντάξει. Για να δω.
Προεδρούλη, όρθιος.
Στο παράθυρο.
Όχι. Δεν βλέπω τίποτα.
Πιο αριστερά. Χαμηλά.
Πιο χαμηλά.
Ναι.
Ναι, εκεί. Τώρα τους βλέπω.
Πόσοι είναι;
Δύο;
Δύο.
Ευχαριστώ, Μπέντερ.
Η μεταφορά εμβάσματος ολοκληρώθηκε.
Κάθισε.
Είπα κάθισε, να πάρει η οργή.
Πρέπει να έχει κάποιον έξω.
Τον συνεργό που είδαμε στην κάμερα.
Μπήκαν μαζί μέσα.
Ο συνεργός εξόντωσε τον θυρωρό.
Τον σκότωσε, τον ξεφορτώθηκε.
Κι ο Αμνός έμεινε μόνος του μέσα.
Και το σχέδιο απόδρασης;
Τώρα, ας δείξουμε στον πρόεδρό μας
τι θα πει "διανομή πλούτου".
Τελειώσαμε με την υγεία.
Τώρα περνάμε στην εκπαίδευση.
Θέλω 30 εκατομμύρια πέσος
στο δημοτικό Κετσαλκοάτλ.
Δεν γίνεται να του δίνουμε ό,τι θέλει.
Συμφωνώ. Δεν θα έχει τέλος αυτό.
Εντάξει. Εμπιστευτείτε με.
Είναι αντισταθμιστική ενέργεια.
Για το παρελθόν. Είναι σαν θεραπεία.
Θεραπεία!
Μπέντερ.
Εδώ είμαι.
Μα πρέπει να με βοηθήσεις.
Πώς θα δείξω στα αφεντικά μου
ότι είσαι συνεργάσιμος;
"Ξεκινήστε τις ερωτήσεις σας με 'πώς',
αποφύγετε τα 'ναι' και 'όχι',
να είστε δυνατοί, όχι αυταρχικοί".
Κόψε την υποκρισία, Μπέντερ, λέγε τι θες.
Θέλω τη γυναίκα μου.
-Η Βικτόρια δεν έχει σχέση με αυτό.
-Η Βικτόρια;
Μα δεν σε αγαπάει.
Να τη σκοτώσω;
Όχι. Εντάξει.
Εμένα απάτησε.
Θέλω να της μιλήσω από κοντά.
Δούναι και λαβείν.
Μη σταματάς. Πάμε!
Το κινητό μου. Χρειάζομαι το κινητό μου.
Η αντιπρόσωπος Λομπατόν.
Κατεβάστε την εδώ αμέσως.
Γαμώτο, Αμνέ!
Ψυχραιμία, Μπέντερ. Ψυχραιμία.
Η ζωή της Λομπατόν
δεν αξίζει όσο της γυναίκας σου;
Τι διάολο θέλεις;
Σου είπα. Σου έδωσα έναν όμηρο,
δίνεις 30 εκατομμύρια πέσος
στο δημοτικό Κετσαλκοάτλ.
Ο χρόνος τρέχει, Φτερωτέ.
Κατάλαβα ποιος είναι.
Φτερωτέ.
Ο Βισέντε Σαμπράνο,
ελεύθερος σκοπευτής
της Ομάδας Ειδικών Επιχειρήσεων.
Ήταν ο καλύτερος.
Αλλά ήταν απείθαρχος.
Πνεύμα αντιλογίας.
Συνεργαστήκαμε για τρία χρόνια.
Σε πολλές επιχειρήσεις.
Ήμασταν φίλοι.
Και μετά, τι έγινε;
Η τύχη του στέρεψε.
Ένας ναρκέμπορος απειλούσε
ένα λεωφορείο γεμάτο κόσμο.
Απαιτούσε την απελευθέρωση συνεργών του.
Πίσω!
Θα τον σκοτώσω.
Απελευθερώστε τους δικούς μου
για να γλιτώσει.
Ο Σαμπράνο δεν περίμενε την εντολή.
Νόμιζε ότι κινδύνευα.
Πίσω γιατί τον έφαγα!
Πυροβόλησε.
Ήταν τόσο ακριβής που…
πέτυχε το τρίγωνο του θανάτου.
Δυστυχώς, όλοι οι όμηροι σκοτώθηκαν.
Έγινε χαμός στα ΜΜΕ.
Ο Σαμπράνο εκδιώχθηκε από το σώμα και
πέρασε αρκετά χρόνια στη φυλακή.
Πάντα με κατηγορούσε
ότι δεν το απέτρεψα, μα…
δεν ήταν στο χέρι μου.
Νόμιζε ότι αν είχα μιλήσει,
θα είχα καταφέρει κάτι,
μα τα χέρια μου ήταν δεμένα.
Την απόταξή του υπέγραψε
ο τότε υπουργός Εσωτερικής Ασφάλειας,
ο Φρανσίσκο Αράισα.
Ο πρόεδρός μας.
Δεν νομίζω ότι θέλει να σκοτώσει.
Είναι πράξη επανόρθωσης.
Είναι πιθανό
να βγάλουμε ζωντανό τον πρόεδρο.
Ας του δώσουμε αυτό που θέλει.
Τι κάνουμε;
Αν ξέρεις τον Σαμπράνο
όσο ξέρει τη γυναίκα του, τη βάψαμε.
Ας δώσουμε τα λεφτά.
Αλλά να αφήσει τον πρόεδρο.
Οι άλλοι δεν μας νοιάζουν.
Εγκρίνεται, μα θέλουμε τον πρόεδρο.
Το έμβασμα για το σχολείο είναι έτοιμο.
Βρήκα διεύθυνση.
Στείλτε ομάδα κρούσης, αμέσως!
Κάτι περίεργο συνέβη.
Δεν ξέρω,
μα αυτές δεν είναι οι μπότες μου.
-Πάρτε την από δω.
-Ποια είναι;
-Πήγαινε, Μπέντερ.
Έγινε λάθος. Είμαι η βουλευτής Λομπατόν.
Αυτά τα ρούχα δεν είναι δικά μου.
Θέλω πίσω τα ρούχα μου, παρακαλώ.
Λοιπόν, τον αναγνωρίζετε αυτόν;
Όχι.
Αυτόν;
Ναι, αυτός είναι ο απαγωγέας.
Πότε γνωρίσατε τον Αράισα;
-Πριν λίγα χρόνια.
-Πού;
Σε συνέδριο για την κλιματική αλλαγή.
Και;
Και… μιλήσαμε, και
είναι πολύ γοητευτικός, και…
-Τι έγινε;
-Ζήτησε τον αριθμό μου…
Και σας κάλεσε.
Τον αριθμό του δωματίου μου.
Κυρία αντιπρόσωπε!
Νόμιζα ότι με τον πρόεδρο
ανήκετε σε αντίπαλες παρατάξεις.
Εσύ κι η γυναίκα σου
ψηφίζετε το ίδιο κόμμα;
Παλιά, ναι. Πλέον, δεν ξέρω.
Άκου, μη με κρίνεις.
Είμαι άνθρωπος κι εγώ.
Πέφτω κι εγώ σε αντιφάσεις.
Μόνο ο Θεός είναι αλάνθαστος.
Ναι, ο Θεός είναι καλή δικαιολογία
για τα πάντα.
Είμαι ομοσπονδιακή βουλευτής.
Λίγο σεβασμό. Έχω ασυλία.
Τίνος είναι το διαμέρισμα;
Είναι ιδιοκτησία
της εκτελεστικής εξουσίας. Συνηθίζεται.
Ακούστε.
Πρέπει να με πείσετε
ότι δεν είστε συνεργοί.
-Γιατί να τον απαγάγω;
-Δεν ξέρω.
Βαρεθήκατε το κρυφτούλι
και βάλατε τον Σαμπράνο.
-Ένας σύζυγος μού αρκεί.
-Η Βικτόρια σάς έδωσε κάτι;
Όχι.
Εντάξει.
Κρατήστε την εδώ.
Αν θυμηθεί κάτι, φωνάξτε με.
Με περιμένουν τα παιδιά μου στο σπίτι.
Κυρία μου, καθίστε.
Βολευτείτε. Δεν φεύγει κανείς.
Άνωθεν εντολή.
Εντάξει.
Αυτός ο τύπος άνοιξε την πόρτα;
Όχι.
-Σίγουρα;
-Ναι, όχι. Εκείνος είχε μεγαλύτερα μάτια.
Φτερωτέ…
Τώρα θυμήθηκες;
Ναι, και βέβαια θυμήθηκα.
Συγγνώμη για ό,τι σου έκανα.
Η γυναίκα μου δεν έχει σχέση μ' αυτό.
Μόνο εγώ φταίω.
Ναι, έχεις δίκιο, Φτερωτέ.
Είναι άδικο να πληρώσει για τα λάθη σου.
Να αναζητήσουμε δικαιοσύνη;
Σου δώσαμε ό,τι ζήτησες. Τι άλλο θέλεις;
Έχεις 20 λεπτά.
Θέλω έναν ανιχνευτή ψεύδους.
Ανιχνευτή ψεύδους; Γιατί;
Σαμπράνο; Βισέντε!
-Κουνηθείτε!
-Ελεύθερα!
Γρήγορα!
Δεν είναι κανείς εδώ.
-Κατάσταση;
-Ελεύθερα!
Εντόπισα όπλα.
Αρκετά για ολόκληρο πόλεμο.
Κατάσταση!
-Ελεύθερα!
Ελεύθερα.
Κατάσταση.
Φαίνεται πως είναι διαβασμένος.
Εντόπισα τη γυναίκα του.
Πήγα να χρησιμοποιήσω την ασφάλειά μου.
Κι ανακαλύψαμε
ότι η κυβέρνηση ακύρωσε την ασφάλειά μου
αφού με απέταξε αδικαιολόγητα
από την Ομάδα Ειδικών Επιχειρήσεων.
Η κατάσταση είναι…
Επίσης ανακαλύψαμε
ότι δεν καλύπτουν πλέον
τις χημειοθεραπείες
σε όλα τα δημόσια νοσοκομεία της χώρας…
λόγω περικοπών στον προϋπολογισμό,
λόγω λιτότητας.
Εμείς δεν ζητάμε λεφτά.
Ειλικρινά, οποιαδήποτε βοήθεια,
θα κάνει τη διαφορά.
Και μπορείτε να πείτε ότι είναι
μια αμοιβή ή προκαταβολή για μια επισκευή.
Πιάνουν πολύ τα χέρια του Βισέντε.
Φτιάχνει τα πάντα.
Θα ανεβάσω εδώ το λινκ, και, παρακαλώ…
Ειλικρινά, η οικογένειά μου…
Το εκτιμούμε όσο δεν φαντάζεστε.
Πέθανε το 2021 στο Νοσοκομείο Ιησούς.
Ήταν δασκάλα.
Εργαζόταν για χρόνια
στο δημοτικό Κετσαλκοάτλ.
-Μπέντερ.
-Τι;
Η γενική εισαγγελέας.
Σαμπράνο, θέλω να ζητήσω συγγνώμη.
Να μου λείπει η συγγνώμη σου. Ευχαριστώ.
Πήγαμε στο μαγαζί σου.
Η δουλειά που έκανες ήταν εξαιρετική.
Συγχαρητήρια.
Βλέπεις τι έχασες;
Μ' εμένα, θα το είχες εξιχνιάσει.
Πώς θα το εξιχνίαζες;
Με ξέρεις, Φτερωτέ. Όλα τα μυρίζομαι.
Δεν ήξερα ότι η γυναίκα σου
ήταν άρρωστη και πέθανε.
Λυπάμαι που η απόταξή σου σε οδήγησε εδώ.
Βλέπεις; Οι πράξεις σου έχουν συνέπειες.
Σου έσωσα τη ζωή.
Κι ούτε με επισκέφτηκες στη φυλακή.
Ναι, το ξέρω. Εγώ φταίω για όλα, μα…
Άσε με να επανορθώσω.
Άσε με να σε βοηθήσω.
Να σε βγάλω ζωντανό.
Ξέρω ότι δεν θες να πεθάνεις.
"Περίγραψε τα συναισθήματά του".
Αν πεθάνεις, θα νιώθω ενοχές.
"Χρησιμοποίησε ενσυναίσθηση".
Σοβαρά. Η γενική εισαγγελέας είναι εδώ.
Αν μας πεις πού είναι ο θυρωρός, και ζει…
-Το ξέρω το κόλπο με την εισαγγελέα.
-Εδώ είναι. Άκουσέ την.
Γενική εισαγγελέας Κλαούδια Ορτίς.
Δεν με νοιάζει να βγω.
Θέλω τον γαμημένο ανιχνευτή ψεύδους.
Ας κόψουμε το ρεύμα.
Αν είναι πράκτορας της MI5, CIA,
ή της Μοσάντ;
Ποιος ασχολείται;
Είναι παγιδευμένος. Δεν βγαίνει.
-Είναι αποκομμένος.
-Ελέγχει τις συναλλαγές.
Άρα δεν είναι τελείως αποκομμένος.
Δεν πρόκειται να πάρει ανιχνευτή ψεύδους.
Εντάξει. Κάθισε εκεί.
Κάθισε εκεί.
-Ήταν άσχημο αυτό που έπαθε η γυναίκα σου.
-Σκάσε.
Σοβαρά, λυπάμαι πολύ.
Και να με σκοτώσεις, δεν θα γυρίσει.
Δεν θα φύγει ο πόνος.
Αντιθέτως, νομίζεις
ότι θα της άρεσε όλο αυτό;
Όχι.
Αυτό δεν πιάνει σ' εμένα.
Ο Άλαν είναι πολλά πράγματα, μα…
Αυτό που θέλει, αυτό που πάντα ήθελε,
είναι να είμαστε καλά.
Θα θυσιαζόταν για μένα. Αυτό το ξέρω.
-Μαρία Λουίσα, όλα καλά;
-Εγώ είμαι, μπαμπά.
Αγάπη μου, γεια.
Δεν κοιμάσαι;
Δεν με έπαιρνε ο ύπνος,
κι η Μαρία Λουίσα είπε ότι δεν θα έρθεις
λόγω της επετείου σας.
Πρόσφατα δεν γιορτάσαμε την επέτειό σας;
Ναι, εκείνη ήταν η επέτειος του γάμου μας.
Αυτή είναι η επέτειος της γνωριμίας μας.
Και πώς γνωριστήκατε;
Θυμάσαι όταν σου είπα
ότι έκανα την πρακτική μου και…
Σε μια επιχείρηση, και…
Ναι! Η μαμά εμφανίστηκε με έναν γιατρό.
Κάτι τέτοιο.
Ξημερωθήκατε μιλώντας
και πήγατε για πρωινό.
Ναι. Ακριβώς.
Χαρούμενη επέτειο!
-Ευχαριστώ.
-Θέλω να ευχηθώ και στη μαμά.
Η μαμά δεν μπορεί να μιλήσει.
Είναι απασχολημένη.
Μου λείπει. Μα πού είναι;
Στην τουαλέτα.
Μία φορά είπε ότι πάει τουαλέτα,
αλλά κοιτούσε το κινητό της.
Ναι.
Ναι, η μαμά σου τα κάνει αυτά.
Μπαμπά, εμένα γιατί δεν με καλέσατε;
Θα έκανα κοπάνα αύριο από το σχολείο.
Θα τρώγαμε πρωινό μαζί. Τι λες;
Ναι, αγάπη μου, πολύ καλή ιδέα.
Εντάξει. Πότε θα γυρίσετε;
Δεν ξέρω ακριβώς, αγάπη μου,
αλλά θα είναι νωρίς το πρωί.
-Εντάξει;
-Τέλεια.
Όνειρα γλυκά.
Ναι. Αντίο, μπαμπά.
Σε αγαπώ.
Σε αγαπώ. Αντίο.
-Κατάλαβες τι κάνουμε;
-Ναι.
-Μην αργήσεις.
-Εντάξει.
-Κάλυψέ με, εντάξει;
Κάν' το.
Δεν θα πω στην κόρη μου
ότι η μαμά της πέθανε.
Αυτό δεν θα το επιτρέψω.
Όταν γεννήθηκε η Χουάνα,
υποσχέθηκα στη Βικτόρια να αλλάξω πόστο.
Ότι θα προχωρούσαμε μαζί.
Αλλά δεν το έκανα.
Πάντα σκέφτεσαι
ότι έχεις περισσότερο χρόνο,
ότι πάντα υπάρχει το αύριο.
Αλλά αυτό δεν ισχύει.
Η Βικτόρια πίστευε σ' εμένα.
Πάρε.
Δώσ' το στον πράκτορα.
Πρέπει να βγω ζωντανή από δω, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ! Νίκο, πρέπει να κάνουμε κάτι.
Εντάξει, αρκετά.
Δεν είμαι γυμναστής, Βικτόρια.
Δεν είμαι ο Νίκο. Δεν το βλέπεις;
Ο Βισέντε δεν είναι τρελός.
Ο Βισέντε είναι ιδιοφυΐα.
Ο μόνος που μπορεί να αλλάξει τη χώρα,
όχι σαν αυτό το κάθαρμα.
Μπορεί να βγει κάτι θετικό
από τον θάνατο της αδερφής μου.
Σαμπράνο, πώς πάνε τα πράγματα;
Τι τρέχει, Φτερωτέ;
Χαλαρώνουμε, τα λέμε με τη γυναίκα σου.
Μας λέει τα σχέδιά της μ' εσένα
και τη μικρή σας.
Μα αν δεν μου βρεις ανιχνευτή ψεύδους,
αυτά θα μείνουν στα χαρτιά.
Το προσπαθώ, αλλά δεν έχω πάρει έγκριση.
Δώσε μου λίγο χρόνο.
Στο μεταξύ, στέλνω τις πίτσες που ζήτησες.
Εντάξει.
Κάνε μου μια χάρη.
Πώς μπορώ να μάθω ότι η Βικτόρια ζει;
Έχεις πέντε δεύτερα.
Άλαν, αν δεν βγω ζωντανή από δω…
-Θα βγεις, μωρό μου.
-Μη με διακόπτεις.
Ναι, εντάξει. Σε ακούω.
Πες στη Χουάνα πως την αγαπώ πολύ.
-Και πρόσεχε τον θείο Εστέμπαν.
-Τέλος χρόνου!
Όβερ και άουτ.
ΔΩΡΕΑΝ ΠΑΡΑΔΟΣΗ
ΠΙΤΣΑ ΜΑΡΓΚΑΡΙΤΟ - ΔΩΡΕΑΝ ΠΑΡΑΔΟΣΗ
ΑΝΙΧΝΕΥΤΗΣ ΨΕΥΔΟΥΣ
Καλησπέρα, αγαπητοί Μεξικανοί.
Βρισκόμαστε στον αριθμό εφτά
της Χόρχε Μπέρναρντ Σο, στο Πολάνκο.
Είμαστε με τον αξιότιμο
πρόεδρο της δημοκρατίας.
Τον έχουμε δεμένο επειδή, όπως ξέρετε,
οι πολιτικοί είναι πολυάσχολοι,
αλλά χρειαζόμαστε κάποιες απαντήσεις
από τον ίδιο σήμερα.
Αυτός εδώ είναι ανιχνευτής ψεύδους,
περισσότερο γνωστός ως τεστ αλήθειας.
Τον χρησιμοποιεί η κυβέρνησή μας.
Σήμερα, θα μάθουμε την αλήθεια
για αυτούς που υποτίθεται
ότι δουλεύουν για μας.
Όχι μόνο είναι κακοί στη δουλειά τους,
αλλά μας φλομώνουν και στο ψέμα.
Χειρότεροι υπάλληλοι δεν υπάρχουν.
Εγώ, από την άλλη, όπως εσείς,
είμαι νομοταγής πολίτης
και πληρώνω φόρους.
Είμαι συνεργάσιμος, υπάκουος.
Και τι κερδίζω;
Κούφιες υποσχέσεις,
γελοία συνθήματα, χαζές δικαιολογίες.
Αλλά αυτό πρόκειται να αλλάξει.
Σήμερα, τα πρόβατα ξύπνησαν,
κι απαιτούμε την αλήθεια.
Καράσκο.
Αν μπούμε με τη βία,
ποιες είναι οι πιθανότητες
να βγει ζωντανός;
Ελάχιστες.
-Θέλω ποσοστό.
-Δεν είναι μόνο ο πρόεδρος.
Σε μια τέτοια αντιπαράθεση,
μπορεί να υπάρξουν απώλειες.
Δεν ξέρουμε αν είναι μαζί με άλλους.
Δεν το έχουμε επιβεβαιώσει.
Ποσοστό, Καράσκο.
Εβδομήντα-τριάντα, 70 ότι θα σκοτωθεί.
Σας παρακαλώ.
Δώστε μου λίγο χρόνο.
Μπορώ να τα καταφέρω.
Τι κάνουμε;
Έχω μια ιδέα.
Ας ανάψουμε αυτό το μηχάνημα
που τηγανίζει μπαλάκια και…
Τι ήθελες να γίνεις όταν μεγαλώσεις;
Πρόεδρος.
Άκουσέ με, μαλάκα.
Τι ήθελες να γίνεις;
Σκληρό καρύδι.
Ισχυρός άντρας.
Λοιπόν. Πρώτο σενάριο,
ο πρόεδρος γλιτώνει μέσω διαπραγματεύσεων
χωρίς να μαθευτεί πουθενά.
Κερδίζουμε όλοι.
Σενάριο δεύτερο,
κάνουμε ντου,
και τον βγάζουμε σώο ή τραυματισμένο.
Τι γίνεται τότε;
Αναφέρουμε ένα μικροπροβληματάκι υγείας.
Ίσως σκωληκοειδίτιδα,
χοληδόχο κύστη, οτιδήποτε.
Και σε λίγες μέρες
επιστρέφει στο πόστο του,
σαν να μη συνέβη τίποτα.
Σενάριο τρίτο,
τον σκοτώνουν.
Αν οι πολίτες μάθαιναν
ότι ήταν με την ερωμένη του,
ο συνασπισμός δεν θα επιβίωνε της κρίσης.
Από την άλλη,
αν σκαρφιστούμε μια πιασάρικη ιστορία,
θα διασφαλίσουμε ειρηνική
μεταβίβαση εξουσίας στη Ρεχίνα Μπαστόν.
Επιπλέον, θα χτίσουμε
τον θρύλο του Αράισα.
Θα πούμε ότι έπεσε για την πατρίδα του,
ως μάρτυρας της δημοκρατίας.
Μια πιθανή ιστορία,
ο πρόεδρος Αράισα πήγαινε στη Χαλάπα
για να σώσει τα θύματα,
όταν το ελικόπτερο έπαθε μηχανική βλάβη,
κι εκείνος, δυστυχώς, πέθανε.
Πώς σας φαίνεται;
Οι νεκροί πολιτικοί
είναι πιο αγαπητοί από τους ζωντανούς.
Έχεις περάσει ποτέ
από ψυχιατρική εκτίμηση;
Τρεις φορές.
Και τι έδειξε;
Ναρκισσιστής με
ψυχοπαθητική νοοτροπία.
Ποιος είναι ο αχυράνθρωπός σου;
Ο Αουγκούστο… Κορονάδο.
Ο σοφέρ μου.
Πόσα ακίνητα αγόρασε εκ μέρους σου;
Δύο κατοικίες στο Μαϊάμι.
Άλλη μία στο Πουέρτο Μπανούς.
Ένα γιοτ… κι ένα λιτό τζετ. Πολύ λιτό.
Κατά τη διάρκεια της θητείας σου,
πόσα χρήματα διακίνησε;
Δεν έχω το ακριβές ποσό.
Έλα, προεδρούλη. Κάνε μια εκτίμηση.
Περίπου… 120 εκατομμύρια δολάρια.
Εκατόν είκοσι! Κάθαρμα!
Αληθεύει ότι προσέλαβες αστρολόγο
για να μιλήσεις στο νεκρό σκυλί σου;
Η Μερσέδες έχει μοναδικές δυνάμεις.
-Τα παιδιά σου πήγαν σε δημόσιο σχολείο;
-Όχι.
Πότε πήρες λεωφορείο τελευταία φορά;
Όταν ήμουν φοιτητής.
Πόσα λεφτά έκλεψες
από τις κακοτεχνίες
της γραμμής 12 του μετρό;
Πενήντα εκατομμύρια δολάρια.
Μα δεν τα κράτησα. Τα μοίρασα.
Πρέπει να λαδώνεις το σύστημα.
Όλοι το κάνουν!
Ο μόνος τρόπος να γίνει κάτι!
Πες μου, πολίτη.
Πώς σου φαίνεται
ως ο μόνος τρόπος να γίνει κάτι;
-Μετάνιωσα που τον ψήφισα.
-Σε αυτόν!
Μετανιώνω που σε ψήφισα.
Εξαιτίας σου είμαστε εδώ!
Μία τελευταία ερώτηση.
Η υπουργός Εσωτερικών γνώριζε
όλες αυτές τις πράξεις διαφθοράς;
Τέλος η διαπραγμάτευση. Θα μπούμε.
Αν του δώσουμε ανιχνευτή ψεύδους,
είναι ένα βήμα.
Αυτό δεν θα γίνει ποτέ.
Φτερωτέ, είσαι εκεί;
Εδώ, Σαμπράνο. Τι τρέχει;
Ως ευχαριστώ για το φαγητό,
που είναι παραπάνω από όσα έκανε
η κυβέρνηση για μας, σου δίνω έναν όμηρο.
Δούναι και λαβείν.
Πες του ότι αν δεν αφήσει τον πρόεδρο,
δεν διαπραγματευόμαστε.
Θα μπούμε με τη βία.
Παρακαλώ, αφήστε με να του μιλήσω.
Θα αποσπάσω πληροφορίες
για τη διαπραγμάτευση.
Κρατάει τη γυναίκα μου.
Μπέντερ, δεν έχω χρόνο για τα δικά σου.
Έχεις δέκα λεπτά.
-Στη σκηνή.
-Άλαν.
Έχουμε πολλά να πούμε.
Κάθισε εκεί.
Τον αναγνωρίζετε;
Μπορεί.
Όχι, δεν τον έχω ξαναδεί.
Πάρτε τον.
Κάποιο μήνυμα από τη γυναίκα μου;
-Όχι.
-Πώς έφτασαν σ' εσάς;
Κατέβηκα να πάρω τσιγάρα, ως συνήθως, και…
Σταμάτησε ένα μπλε αμάξι.
Κατέβηκαν δύο τύποι με κουκούλες.
Με απείλησαν με όπλο.
Με έβαλαν στο αμάξι.
Μου φόρεσαν κουκούλα, και
βρέθηκα σε εκείνο το διαμέρισμα
με τον πρόεδρο, την ερωμένη του,
κι εκείνον τον τρελό, τον Αμνό.
Αναγκάστηκα να πάρω τη Βικτόρια.
Ώστε έχει συνεργό;
Ναι, υποθέτω πως έχει, έξω.
Ναι, αυτός είναι ο απαγωγέας.
Αυτός; Είναι συνεργός;
-Δεν ξέρω. Σας είπα, δεν υπήρχε άλλος.
-Σχέδιο απόδρασης;
-Τι; Πού να ξέρω;
-Τι έκανε με τον ανιχνευτή ψεύδους;
Με είχε κλειδώσει στην τουαλέτα.
Σου άρεσε το δώρο μου, Φτερωτέ;
Ή τον εγκατέλειψες
σαν τον Ιησού στον σταυρό;
Γιατί ρωτάς γι' αυτόν τον όμηρο;
Δεν θέλω να με κατηγορήσετε
για κακομεταχείριση.
Βισέντε, έχεις δέκα λεπτά διορία.
Θα μπουκάρουν,
και δεν μπορώ να τους σταματήσω.
Φτερωτέ,
δεν θα είναι η πρώτη φορά
που κάθεσαι με σταυρωμένα χέρια.
Τι τρέχει;
Η γυναίκα μου είπε
"Πρόσεχε τον θείο Εστέμπαν",
μα ο θείος έχει πεθάνει.
Μου βασανίζει το μυαλό.
Δεν ξέρω τι εννοούσε.
Πώς ήταν αυτός ο θείος;
Ήταν ψεύτης, διπρόσωπος, προδότης.
Να περιποιηθούμε τα τραύματά του.
Έλα μαζί μας.
-Πού;
-Όλα θα πάνε καλά. Έλα.
-Ξάπλωσε. Τραυματίστηκες στο κεφάλι.
-Να ξαπλώσω;
-Γιατί το πειράζεις;
-Έχει ματώσει!
-Είσαι γυμναστής;
-Τι είναι αυτό;
-Πού πήγες σχολείο;
-Όχι. Άφησέ με.
-Χαλαρά. Ανάσα.
-Άσε με, μαλάκα.
Ανάσανε.
Απλώς ανάσανε.
Ανάσανε, αυτό είναι.
Έτσι.
-Έτοιμος;
-Έτοιμος. Ναι.
-Ψάξε καλά, εντάξει;
-Ναι.
-Τι;
-Κάτι βρήκα.
Διάολε!
Για να δούμε.
Όχι. Έχεις άλλο γάντι;
Πόσα λεφτά έκλεψες
από τις κακοτεχνίες της γραμμής του μετρό;
Πενήντα εκατομμύρια δολάρια.
Μα δεν τα κράτησα. Τα μοίρασα.
Πρέπει να λαδώνεις το σύστημα.
-Όλοι το…
-Ήξερε ότι θα μπλοκάρουμε το σήμα.
Χρειαζόταν κάποιον να το βγάλει έξω.
Μία τελευταία ερώτηση.
Η υπουργός Εσωτερικών γνώριζε
όλες αυτές τις πράξεις διαφθοράς;
Η Ρεχίνα Μπαστόν
είναι η χειρότερη όλων μας.
Είναι χωμένη σε όλο αυτό ως τον λαιμό.
Αρχηγέ, έχουμε παρέα.
-Θα με καλύψεις;
-Ναι.
Ναι. Φυσικά.
Πάμε, Φαχάρδο.
Προς όλες τις μονάδες
Ειδικών Επιχειρήσεων.
Υπουργός Εσωτερικών Ρεχίνα Μπαστόν.
Από αυτήν τη στιγμή,
την επιχείρηση αναλαμβάνει
ο υπουργός Άμυνας, Κασιμίρο Σαβάλα.
Τι συνέβη;
Τι έγινε, Φαχάρδο;
-Ναι, τι συμβαίνει;
-Έσβησαν.
Υπουργός Άμυνας Κασιμίρο Σαβάλα.
Όλες οι μονάδες σε ετοιμότητα.
Προτεραιότητά μας η ζωή του προέδρου.
Άκρη!
-Τσάρλι, άσε με να περάσω.
-Όχι. Έχω εντολές.
Θα τη σκοτώσουν.
Βάρεσέ με.
-Σοβαρά;
-Ναι.
Για όνομα!
Γαμώτο…
-Πέρνα.
-Ευχαριστώ, Τσάρλι.
Μπράβο, φίλε.
Η σειρά σας.
Μπα, έλα τώρα.
Μενέντες, ο Μπέντερ είναι πάνω.
Πώς μπορούμε να τους καθυστερήσουμε;
Θα τους… σκοτώσουν;
Αμάν… Κάνναβη;
Καταφατικό, έτοιμοι να μπουκάρουμε.
Ποιος είναι;
Σαμπράνο, ο Μπέντερ είμαι.
Πέρνα στο κανάλι δύο.
Ο Άλαν είναι.
-Σε ακούω.
-Θέλω να σου πω κάτι.
Ποιος ακούει;
Η γυναίκα σου.
Ο πρόεδρος κοιμάται.
Τέλεια.
-Πλησίασε την πόρτα.
-Τι θέλεις;
Πρέπει να φύγεις. Θα σε σκοτώσουν.
Σε παρακαλώ, πλησίασε.
Πρέπει να σου πω. Είδα το βίντεο.
Σε προειδοποιώ,
έχω τη γυναίκα σου ως ασπίδα.
Τι θέλεις;
Είμαι άοπλος.
Σκοτίστηκα για τον πρόεδρο.
Αν πεθάνεις,
θα στεναχωρηθώ για δύο μέρες, αλλά
ήρθα για τη Βικτόρια.
Έχω το βίντεο. Είναι εκπληκτικό.
Πρέπει να γίνει βάιραλ.
Πρέπει να το μάθουν όλοι.
Αλλά ο μόνος τρόπος να συμβεί
είναι με τη Βικτόρια.
Έχασες, Βισέντε.
Πίστεψέ με. Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Έχω, να τους σκοτώσω όλους.
Ναι, μα ο λόγος που ήρθες ήταν άλλος.
Πώς ξέρω ότι θα ανεβάσεις το βίντεο;
Το ορκίζομαι στη ζωή μου.
Άσε με να μπω.
Να πάρω τη θέση της Βικτόρια.
Μην ξεχνάς.
Μπαίνουμε όλοι…
Βγαίνουμε όλοι.
Τακτοποίησέ το.
Καρχαρίας εδώ. Έχουμε κι άλλη όμηρο.
-Η γυναίκα του Μπέντερ.
-Πώς μας διέφυγε;
Δεν ξέρω. Πολύ παράξενο.
Χάκαραν το κλειστό κύκλωμα;
-Πού είναι ο Μπέντερ;
-Δεν ξέρω. Εκεί ήταν.
Φτιάξ' το.
Ο Άλαν είναι ακόμα μέσα.
-Ο Άλαν είναι μέσα.
-Πίσω!
-Είναι επικίνδυνη κατάσταση.
-Ήρεμα.
Θέτετε τον εαυτό σας σε κίνδυνο.
Υπόσχομαι ότι θα βγούμε ζωντανοί.
Εδώ. Να καθίσουμε εδώ.
Εκκίνηση αντίστροφης μέτρησης.
Εξήντα.
Πενήντα εννιά.
-Πενήντα οκτώ. 57.
-Περιμένετε. Ο άντρας μου είναι μέσα.
Πενήντα έξι. Πενήντα πέντε.
Πενήντα τέσσερα. Πενήντα τρία.
Πενήντα δύο. Πενήντα ένα.
Πενήντα.
Σαράντα εννιά. Σαράντα οχτώ.
Ο Σαμπράνο θα καταστρέψει τα στοιχεία,
θα σας αφήσει και θα παραδοθεί.
Αν δεν καταθέσετε μήνυση, τελειώνουμε εδώ.
Σαράντα τρία.
Σαράντα δύο. Σαράντα ένα.
Σαράντα. Τριάντα εννιά.
Τριάντα οχτώ.
Τριάντα επτά.
Τριάντα έξι.
Τριάντα πέντε. Τριάντα τέσσερα…
Με τι το ηχογράφησες;
Τριάντα δύο.
-Αυτό ήταν;
-Τριάντα ένα.
Τριάντα.
Είκοσι εννιά.
Είκοσι οχτώ. Είκοσι επτά.
Είκοσι έξι.
Είκοσι πέντε.
Τα στοιχεία εναντίον σας καταστράφηκαν.
Είκοσι τρία.
Προς όλες τις μονάδες,
ο Μπέντερ είναι μέσα.
Αφήστε τον να κάνει αυτό που ξέρει.
Τι γίνεται; Κλείστε τον!
Δεν μπορώ. Είναι κινέζικο λογισμικό.
Μας έμαθε όσα ξέρουμε.
Απολύεσαι λόγω απείθειας.
Κατανοώ ότι υπάρχουν συνέπειες, στρατηγέ.
Μα είναι ένας συνάδελφος
που ρισκάρει για όλους μας.
Είμαστε πολλές ώρες εδώ.
Είμαστε… κουρασμένοι, πεινασμένοι, άυπνοι.
Θέλουμε να πάμε σπίτι.
Όλοι θέλουμε να τελειώνουμε με αυτό,
μα όπως μας έμαθε ο Μπέντερ,
όλοι για έναν.
Κι ένας για όλους.
Δύο χρόνια φυλάκιση.
-Έναν χρόνο.
-Ενάμιση χρόνο.
-Σύμφωνοι.
Γιατί είναι με τα εσώρουχα;
Επιτέλους.
Πίσω!
Ψηλά τα χέρια. Κουνήσου.
Προχώρα. Προχώρα, κόπανε!
-Κουνήσου!
-Σβέλτα.
Κουνήσου! Γρήγορα.
Γρήγορα.
Ακίνητος!
Αυτό, για να μάθεις να είσαι κόπανος!
-Πώς είσαι; Είσαι καλά;
-Μια χαρά, ναι.
Ανυπομονώ να δω τη Χουάνα.
Το ξέρω. Κι εγώ.
Πάμε σπίτι.
-Ναι.
-Σε αγαπώ.
Σχεδόν σε πιστεύω.
-Πρόεδρε, χαίρομαι που είστε καλά.
-Πρόεδρε.
-Καράσκο, ευχαριστώ.
-Συγχαρητήρια.
-Με απολύουν.
-Δεν νομίζω.
-Μενέντες, καλώς ήρθες. Έτοιμος.
-Σας απολύουν;
Λοιπόν…
Ποιος κέρδισε το ματς;
ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Η ταυτότητα του μυστηριώδους "Αμνού"
έγινε γνωστή.
Ήταν ο Βισέντε Σαμπράνο,
που πριν από τρεις μήνες
απήγαγε τον πρόεδρο
και κατέγραψε το βάιραλ υλικό
στο οποίο ο αρχηγός του κράτους
παραδέχεται τα λάθη του
κατά τη διάρκεια της θητείας του.
Είναι το πιο δημοφιλές βίντεο
στην ιστορία της χώρας μας.
Έφτασε τις 370 εκατομμύρια προβολές
μέσα σε πέντε μέρες
βγάζοντας τον κόσμο στους δρόμους
σε ολόκληρη τη χώρα,
μετατρέποντας τον Αμνό
σε σύμβολο κοινωνικής δικαιοσύνης,
που οδήγησε σε παραίτηση
τον πρόεδρο Αράισα και το συμβούλιό του.
Οδήγησε και το Κογκρέσο σε νέες εκλογές
για υπηρεσιακό πρόεδρο.
Αμνός!
Πρώην αστυνομικός των ειδικών δυνάμεων
που μετατράπηκε σε παγκόσμιο είδωλο.
Ο Σαμπράνο κρατείται σε φυλακή της πόλης
και υποβάλλεται σε ψυχιατρική θεραπεία.
Οι αρχές αρνούνται να αποκαλύψουν
την τοποθεσία του
φοβούμενες μήπως ξεσπάσουν αναταραχές.
Αμνός!
Δεν θα περάσουν! Δεν θα περάσετε!
ΑΡΑΪΣΑ, ΠΑΡΑΙΤΗΣΟΥ ΠΙΑ!
ΠΡΟΕΔΡΙΚΟ ΣΚΑΝΔΑΛΟ ΣΤΟ ΜΕΞΙΚΟ
ΠΡΩΤΟΦΑΝΕΣ
Ο γάμος δεν είναι σαν την ομηρία.
Δεν είναι ένα γεγονός με αρχή και τέλος.
Εκτός αν θέλεις να πάρεις διαζύγιο.
Σωστά, αγάπη μου;
Ναι, φυσικά.
Φυσικά, η διαρκής αντιπαράθεση
δεν είναι καλή,
μα δεν είναι υγιές
να αποφεύγεις τη σύγκρουση,
γιατί αυτό οδηγεί
σε σοβαρότερα προβλήματα.
Ναι.
Κι αυτό είναι που θέλουμε να σκεφτείτε.
Ο σύντροφός μου δεν είναι απαγωγέας.
Δεν τρέχω να του ξεφύγω.
-Ευχαριστώ πολύ.
-Ναι, ευχαριστούμε.
-Ευχαριστώ.
Κάποιοι έφυγαν.
Τι μου λες.
-Οι απαντήσεις σου τραβάνε πολύ.
-Εσύ με διέκοπτες.
-Διέκοπτες όλη την…
-Τι;
-Καλώς, φεύγουμε.
-Συγγνώμη.
-Πόσους μέτρησες; Εγώ 23.
-Γύρω στους 25.
-Είκοσι πέντε, δεν είναι πολλοί.
-Δεν ήταν άσχημα.
Φαίνεσαι ταραγμένος.
-Μη βάζεις ταμπέλες.
-Γεια.
Σκεφτήκατε να χωρίσετε;
-Όχι!
-Ναι.
-Όχι;
-Ναι;
Τι θα τα κάνουμε όλα αυτά;
Θα τα πάρουμε σπίτι.
-Εμπρός;
-Να αρχίσουμε να μαζεύουμε.
Μπέντερ. Με θυμάσαι;
-Τι τρέχει;
-Το σκεφτήκατε;
-Μπέντερ…
-Το σκεφτήκαμε.
Είχα λίγο χρόνο να σκεφτώ μέσα στη στενή.
Αυτό που κάναμε εμείς οι δύο
ήταν η αρχή από κάτι μεγάλο, σωστά;
Σε τι αναφέρεσαι;
Τώρα έγινα σελέμπριτι, σωστά;
Χωρίς πλάκα,
πιστεύω ότι εμείς οι δύο
θα μπορούσαμε να μεταμορφώσουμε τη χώρα.
Αλλά εκ των έσω.
Πώς σου φαίνεται;
Θα το τολμήσεις μαζί μου;
ΑΜΝΟΣ ΓΙΑ ΠΡΟΕΔΡΟΣ
-Δεν ξέρω.
-Πάμε, αγάπη μου.
Ίσως.
Υποτιτλισμός: Αριστέα Μετζητάκου